<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Um Badloon é um balão... que se tornou malvado. Não se sabe se eles se tornaram malvados devido a uma maldição ou se foram inflados dessa maneira.
<NEWLINE>
Os Badloons são mobs hostis que podem ser encontrados a partir da altura das nuvens em todos os biomas.
<NEWLINE>
Talvez uma das razões pelas quais são tão hostis seja devido à sua fragilidade - um Badloon só tem um coração de vida e pode ser estourado instantaneamente por qualquer tipo de projétil.
Este medo de ser estourado também explica o medo de cactos.
Mas os Badloons têm truques em sua única luva quando se trata de combate - se houver outros mobs por perto, eles podem pegá-los e deixá-los perto de alvos, tornando o combate difícil.
Para piorar as coisas, quaisquer creepers soltos explodirão instantaneamente. Provavelmente é melhor atacar os Badloons primeiro se houver outros monstros por perto.
<NEWLINE>
Se estourados, Badloons podem soltar até dois Pedaços de Balão. Estes pedaços são ingredientes de fabricação para Balões, mas também podem ser usados para fazer uma cópia deste livro, se perdido, ao colocá-lo em uma bancada de trabalho com um livro e um Bloco de Nuvem.
