<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Você não está sozinho em seu interesse bizarro por balões e nuvens de todas as coisas... obviamente.
Em aldeias por todo o mundo, vendedores de balões e seus fiéis estandes de balões podem ser encontrados.
E se você não pode encontrar um estande de balões, você sempre pode criar um.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Assim como cercas, balões podem ser amarrados em estandes de balões para fins de exibição. Cordas podem ser usadas em um balão para aumentar o comprimento da sua corda.
<NEWLINE>
Mas esses estandes de balões têm outro uso. Pode-se colocar um Balão em seu espaço superior para ver as estatísticas sobre o armazenamento de nuvens ligado ao Balão,
e a cor exata do Balão. Se um segundo Balão for colocado no espaço abaixo, pode-se copiar a cor do primeiro Balão para o segundo. Isso pode simplificar o processo de criar sistemas de armazenamento de nuvens coloridos e complexos.
<NEWLINE>
O aldeão que fica por perto desses estandes vende Balões, entre outras coisas. Um desses itens é um Chapéu de Hélice, que gira mais rápido dependendo se é um dia claro ou chuvoso. Outro é o Algodão Doce, um item alimentar rápido feito de um Bloco de Nuvem e açúcar.
<NEWLINE>
Ocasionalmente, esses aldeões podem vender um mapa para um Templo do Céu ou um Balão Gigante. Essas estruturas contêm geradores e Caixas de Nuvem com Balões de loot. Ao contrário dos balões normais, os Balões de loot não podem ser criados e, quando colocados em baús de Nuvem, podem recompensá-lo com itens únicos. Eles não podem ser usados para enviar itens, ou ser tingidos, no entanto.
Essas estruturas podem ser perigosas, dada a sua altura, e é provável que quem as construiu tenha armado armadilhas lá também...
