<NEWLINE>
<NEWLINE>
Todo esse interesse em balões te deixa bem solitário, o que é compreensível.
Felizmente, você pode criar um amigo que não pode ser criado organicamente.
Capturando um pequeno Bloviador em uma garrafa, você pode obter uma Garrafa de Nuvem Raivosa. Alimentando esta pequena nuvem raivosa com um cookie,
você pode criar uma Garrafa de Nuvem Feliz. Esta pequena e nuvem feliz pode receber uma forma material, transformando-se em um Balão Amigo:
<NEWLINE>
Após a criação, os Balões Amigos serão atribuídos uma personalidade. Essa personalidade determina a expressão e o comportamento deles.
Todos os Balões amigos funcionam como um lobo ou gato e podem ser feitos para ficar, seguir ou vagar. Eles podem ser pegos e transformados em itens por meio de agachar com a mão aberta.
<NEWLINE>
Personalidades:
<NEWLINE>
Feliz - Este amigo balão não se envolverá em combate, mas diminuirá as aparições de monstros próximos. Esta habilidade é indicada por efeitos de sol saindo do balão.
<NEWLINE>
Atrevido - Este balão se envolverá em combate corpo a corpo, mas pode esquivar de flechas e outros projéteis.
<NEWLINE>
Assustador - Este balão tem uma aparência aterrorizante e pode fazer com que monstros próximos fujam de medo - embora não possa atacar.
<NEWLINE>
Castigado - Este balão com tapa-olho entrará em "modo furtivo" e não atacará os monstros. Ele também reduz o alcance de detecção do proprietário quando próximo.
<NEWLINE>
Insano - Este balão irá se envolver em combate corpo a corpo e atacar em ritmo acelerado em comparação com outros balões.
<NEWLINE>
Troll - Este balão seleciona seus alvos de ataque e os solta de uma altura elevada.
<NEWLINE>
Encantador - Este balão não se envolverá em combate, mas sua mera presença pode colocar os monstros próximos em modo de amor.
<NEWLINE>
Legal - Este balão com óculos desenhados pode distrair alvos hostis e impedi-los de se mover ou atacar por um curto período de tempo.
