<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Você não está sozinho em seu interesse bizarro por balões e nuvens entre outras coisas... obviamente.
Em vilas por todo o mundo, vendedores de balões e seus fiéis Suportes de Balões podem ser encontrados.
E se você não consegue encontrar um Suporte de Balões, você sempre pode fabricar um.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Assim como cercas, balões podem ser amarrados em Suporte de Balões para fins de exibição. Cordas podem ser usadas em um balão para aumentar o comprimento da sua corda.
<NEWLINE>
Mas esses Suportes de Balões têm outra utilidade. Você pode colocar um Balão em sua parte superior para visualizar estatísticas sobre o armazenamento de nuvens vinculado ao Balão e sua cor exata. Se um segundo Balão for colocado na parte inferior, você pode copiar a cor do primeiro Balão para o segundo. Isso pode simplificar o processo de criação de sistemas de armazenamento em nuvens coloridos e complexos.
<NEWLINE>
O aldeão que fica por perto desses Suporte vende Balões, entre outras coisas. Um desses itens é um Chapéu com Hélice, que gira mais rápido dependendo se é um dia claro ou chuvoso. Outro é o Algodão Doce, um item alimentício rápido feito de um Bloco de Nuvem e açúcar.
<NEWLINE>
Ocasionalmente, esses aldeões podem vender um mapa para um Templo do Céu ou um Balão Gigante. Essas estruturas contêm geradores e Caixas de Nuvem com Balões de loot. Ao contrário dos balões normais, os Balões de loot não podem ser criados e, quando colocados em baús de Nuvem, podem recompensá-lo com itens únicos. Eles não podem ser usados para enviar itens, ou ser tingidos, no entanto.
Essas estruturas podem ser perigosas, dada a sua altura, e é provável que quem as construiu tenha armado armadilhas lá também...
